이럴 수가
우리가 단 일격에…!
도적 놈들 주제에
이 구역으로
도망친 게 실수였군
우리 두목인
지금은 조직 최고의
실력으로 꼽히는
부대장이시다!
도망칠 수 있을 리가 없지!
여전한 실력이십니다
그래서 이놈들은 어떡할까요?
평소대로야
알겠습니다
야 너희들!
본보기로 혼 좀 내줘라!
저렇게 때릴 거까지야...
요새 하는 방식은
눈 뜨고 못 보겠어
풍기를 지키기
위해서 라는데…
일부러 광고하듯이...
뭐라고 했나?
무섭구만!
실수로라도 관여했다간
우리까지 잡혀갈 거야…
사스케…
나루토 자막카페::
(http://cafe.naver.com/narutosmi)
Looddy : 호리보리
「せっかく晴れたから」って
「모처럼 날씨가 맑다」며
言い訳をひとつ放り投げ
변명 하나쯤 둘러대고
ガレージから勢い任せ 飛び出した
내키는 대로 차고부터 밟아 나갔어
目的地は南へ
목적지는 남쪽이고
踏み込んでいくペダルは海の方
내딛고 있는 페달은 바다쪽이야
地圖なんて見ない
지도 따위 안 봐
決められたようなルートはイヤ
이미 정해져 있는 루트는 싫어
誰かの轍は
누가 지난 바퀴 자국 쪽은
足が取られて困る
발이 자유롭지 못해서 힘들어
一心不乱に描く 一直線ラインは
뚝심있게 그린 일직선인 라인은
僕にしか見れないパノラマへ緣く
나만이 그릴 수 있는 파노라마로 이어져
コンマ2秒の未來へ現在を切り開いていけ
0.2초 앞 미래에 ‘현재’를 구겨 넣어봐
とにかく漕げ
어떻게든 저어가
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
《힘의 차이》
처음엔 다소
과격하다 생각했지만
결과적으론 좋은 생각이었지
저만큼 혼내주면
죄인들이 다시는
나쁜 짓 안 하겠지
그걸 본 마을 녀석들도 말야
억지력이 되면서 일석이조야
아니, 우리 스트레스
해소도 되면서
일석삼조일지도 모르지!
사실 사스케 씨가 오기 전까진
좀 우울한 부분도 있었지
언제까지나 그 건은
전혀 진전도 없는데
임무 건수만 늘어났으니까
호카게를 따르라고...
후가쿠 대장님은
기다릴 것만 강요하지
기다리는 걸로
상황이 바뀐다면
우치하에 대한 대우는
옛날에 바뀌었겠지
그렇고말고요
이쪽에서도
압력을 가해야 해!
후가쿠님의 방식은 너무 물러
우린 부대장님을 따를 거야!
잘난 척은 누구나 가능해
실제 임무에 투입돼서
네 힘을 증명해라
이 정도쯤이야...
식은 죽 먹기지
최근 경무 부대의 활동은
묵과할 수 없는 부분이 있구나
분명 이전보다
범죄율은 줄었으나
마을 사람들의 불만은
날을 거듭할수록 늘고 있어
그들 나름의 항의겠죠
언제까지나 상황이 그대로인
것에 대한 초조함...
속을 태우고 있는 겁니다
뭐든지 변화엔
시간이 필요한 법이죠
그건 아버지도 알고 있습니다
하지만 그걸 불쾌하게
여기는 자들도 있습니다
특히 젊은 세대들에겐
더더욱 그렇죠
그 중심에 있는 게...
이젠 일족 중 상위의
실력을 소유한 사스케인가
사스케 돌아왔었구나
다소 거칠긴 합니다만
그들은 아직 임무의 범주를
벗어나진 않았습니다
아버지는 지켜볼
방침으로 보입니다
그렇겠지...
성급한 처분은 오히려
반발을 초래할 거야
맥 빠지네...
그놈들 덕분에 마을 분위기가
푸석푸석해지기 직전이야
참 민폐라니까
조금 전만 해도 요 근방은
포장마차 집들로
시끌벅적했는데
뭐든 단속해버리니
죄다 폐점했잖아
정말이야
사스케는 대체
무슨 생각을 하는 건지
그래도 지금은 선뜻
다가갈 분위기가 아니야
이젠 예전처럼
돌아갈 순 없는 걸까?
이상하네...
요 근방 좀 더 포장마차
같은 거 있지 않았나?
이 목소린!
설마... 나루토야?!
사쿠라!
애들아!
너 언제 돌아왔었냐?
조금 전에 왔어
에로 선인은 들릴 데가
있다고 해서
한발 앞서 돌아왔다니깐!
너 조금 성장한 거 아니야!?
그래?
너흰 전혀 안 바뀌었네!
무슨 소리냐?
엄청 바뀌었다고!
봐라!
그건 설마!
네가 여행하는 동안
전원 중급 닌자가 됐어!
게다가 1년 위인 네지 씨는
상급 닌자가 되었고!
그럼…
동기 중에 나만
하급 닌자냐고!
아니...
그러고 보니 사스케도 아직인가...
계속 영주님 호위반에 있었으니까
뭐야? 사스케한테
무슨 일 있었어?
그래, 좀 있었지…
네가 없는 동안에
좀 귀찮은 일이 생겼어
이봐!
누구한테 허가받고
가게를 낸 거지?!
죄송합니다
하지만 지금까진...
됐으니 따라와!
참내!
이런 할머니를 상대로
너무 심하잖아!
너는!
어머 싫다
그 꼬맹이가...
돌아온 건가?
돌아오자마자 규칙 위반이냐
여전히 진보가 없군
넌 꽤나 변한 모양인데
쵸지 그 할머니를 부탁해
알았어
미안하지만
여긴 못 지나가
부대장님 어쩔까요?
임무수행을 방해받고
물러날 이유가 없지
아직 그런 헛소리냐
이날을 기다렸다
이 느낌은 뭐지?
둘 다 물러서거라!
많은 사람이 왕래하는 곳에서
대체 무슨 생각인 게냐!
당신은!
친구끼리 주먹다짐
하는 것뿐이에요!
관계없는 아저씨는
물러나라고요!
이 바보가!
아파! 사쿠라 왜 그래?
너 말야!
어쨌든 가자!
저놈들 도망칠 셈이냐?!
신경 쓰지 마!
내버려 둬라
그래도!
명령이다
너흰 순찰을 계속해라
우즈마키 나루토...
최근 3년간 꽤나
힘을 기른듯하군
스승인 지라이야가
잘 이끌어준 걸로 보이는구나
무슨 말이 하고 싶은 거지?
순수한 의문이다
넌 겨우 그 정도의
그릇이 아닐게다
언제까지
정체해있을 셈이냐는 거다
너 단조님을 상대로
아저씨는 좀 아니잖아...
모른다니깐!
그건 누구야?
나뭇잎의 상층부 중 한 명이야!
게다가 4대, 3대 호카게 님과
적대시 해왔던 사람이잖아!
방심할 수 없으니
절대 엮이지 말라고
츠나데 님께도
엄하게 들어왔다니까
나루토는 이런 거에
참 어둡네
저기 아깐 고마웠네
아뇨…
별로 대단한 일도 아닌데요 뭐
당연한 걸 한 것 뿐인…
그럼 이만 가보겠네
예전부터 부대장님과는
사이가 나빴다잖아
이제 더는 다투는 일
없었으면 좋으련만...
저기요!
괜찮아!
하나하나 신경 쓰면 끝이 없어
그것보다 사스케가 우선이야
에로 선인이 말했어
친구가 길을 잘못 들면
바른길로 이끌어주라고
그러니까
다음에야말로 사스케를 막아야 해!
부대장님, 내버려 둬도
괜찮은 겁니까?
그 자식 다음에도 사스케 씨한테
반항할 생각으로...
시끄러워!
부대장님!
난 용무가 있어
너희도 우치하
경무 부대의 일원이라면
나만 의지하지 말고
판단해서 움직여라
우즈마키 나루토...
최근 3년간 꽤나
힘을 기른듯하군
어떤 수행을 한 건지 모르겠지만
예전과는 비교도 안될 수준이야
현재 내 힘으론 부족해
어떻게 해야...
그 사스케란 애송이...
상당히 좋은 눈을 하고 있었어
그러고 보니 어제 말이야
우치하 경무 부대와
호카게 님 아들이 한판 했다던데
뭐?!
그놈들이라면 아까 봤어
평범하게 걷고 있던데
경무 부대 놈들
서민들에겐 으스대도
권력자의 아들에겐
손을 못 대는 거지
결국 호카게의
충실한 개일뿐이지
벌써 소문이 퍼졌어
역시 그놈을 놓친 건 실수였어
지금까지 엄하게 단속해왔어
예외를 인정한다면
우리 명예에 금이 갈 거다
하지만 부대장님은 내버려 두라고...
그 사스케 씨한테
일임된 건 우리야!
일족을 위해서라도
올바른 판단을 내려야지!
오늘은 실력에
더 힘을 쏟을 거야!
뭐야?!
당신들!
당신들 남의 집에
갑자기 무슨 일이야?
게다가 신발 신은 채로
우즈마키 나루토를 내놔라!
전에 임무 방해 건으로
할 말이 있다
그런 거 못 들었어
임무 방해라니?
애초에 우리 아들이
그런 짓을 할리가
없다니깐 그러네!
게다가 누구 허락받고
이런 짓을 하는 거지?
미나토에게 말해서 꾸짖으라
말하겠다니깐 그러네!
감싸면 너도 연행하겠다!
갑자기 쳐들어와서...
무슨 속셈이냐!
실례합니다
무슨 일이냐?
대장님께서 부르십니다
부대장님 지금 당장
동행 부탁드립니다
우려는 했었다만...
설마하니 경무부대 인원이
절차조차 밟지 않고
갑자기 호카게의 집에
침입할 줄이야...
대단히 송구스럽습니다
어쨌든 부상자가
없었으니 다행이야
그래서 후가쿠님은
뭐라고 하셨지?
방치할 수 없다고...
마땅한 처분을 내리시겠죠
이걸로 조금이나마
진정되면 좋으련만...
너희들!
부대장님 죄송합니다!
단지 저희는 우치하를 위해서!
이제 됐다
이놈들은 감옥에라도 가둬라
알겠습니다!
다른 길을 가겠다고
넌 말했었다
그리고 힘을 길렀다
그만큼 큰소리를 친 만큼
조금은 인물이 되었다고
생각하고 싶었다만...
역시 소용없었던 모양이구나
결국 네가 해왔던 건
어리석은 놈들을
기어오르게 한 바보 같은
행동으로 이끌었을 뿐이었지
이뤄낸건 한가지도 없어
형인 이타치에겐
전혀 미치지 못 했다!
내 부대에 너 같은
놈은 필요 없다
이 자리에서 너의 부대장
직책을 박탈한다
경무 부대에서 추방하겠다
경무 부대가 그런 짓을 했어?
사스케의 처분은 어떻게 되는 걸까
모르겠어
하지만 이번 일로
경무 부대에서 짤리면
어쩔 수 없지
한방 제대로 먹이고
우리 반으로 다시
받아주는 거라니깐!
대체 뭐야...
3년 동안 난 뭘 해온 거지...
그놈이랑 뭐가 다른 거지...!
힘이야... 힘이 필요해
왔느냐
당신이 불렀잖아
뭔가 속셈이 있었으니
권유하면 내가
귀를 기울일 거라
생각했기에 불렀겠지
알고 있으면서
되려 왔다는 건가?
나 역시 당신을
이용하고 싶어
서로 좋은 얘기가
될 거라 생각했으니까
그래서?
네 소망은 뭐냐?
힘을 원해
그놈을 쓰러트릴
정도의 힘이...
대충은 예상은 했다만
허나... 괜찮은 겐가?
우즈마키 나루토는
호카게의 아들임과 동시에
이 마을에 있어선 소중한
구미의 인주력이기도 하지
목적을 이룬다면
우치하 일족의 입장이
나빠질 수도 있다고 생각한다만...
상관없어
그놈을 쓰러트리는 게
나의 전부다
우치하든 나뭇잎이든
어찌 되든 상관없어
뭐가 웃기지?
과거에 비슷한 말을
하고 마을을 나간
닌자가 있던 게 떠올랐거든
그 자는 모두를 배신하고
수많은 죄와 맞바꿔서
무시무시한 힘을 손에 넣었다
그 자의 이름은 오로치마루다
나루토의 스승인 지라이야와
같은 전설의 세 닌자다
전설의... 세 닌자
그 자는 금술을 포함해서
이 세상에 존재하는
모든 술법에 정통했다
네가 가르침을 받기에
더할 나위 없는 상대겠지
다만 그자는 어둠 속에서
살아온 사나이다
그만큼의 대가는
각오해두거라
원하는 바야
좋다
그럼 해가 뜨기 전에
국경의 탑에 가거라
그 뒤는 절차를 밟아두지
아직 얘기는 안 끝났어
당신의 목적을 듣기 전까진
믿을진 모르겠지만
난 그 괴물
구미를 좋게 생각치 않는
사람 중의 한 명이라서
언제 폭주해서
날뛸지 알 수 없는 괴물을
방치해두는 건
위험하다 생각한다
이쪽에도 저항할 힘이
필요하다는 거다
가거라
이걸로 계약은 완수했다
뒤는 네 하기 나름이겠지
시로!
건강히 지내라
역시 저녁 간식은
진한 맛이 정석이지!
사스케?
이런 시간에 어딜 가는 거지?
자 튀김 5인분!
더 얹어드렸수
만세!
좋아 임무 완료!
폐문 폐문
이 시간에 외출 신청은
없는 걸로 아는데
이봐, 폐문시간이야
기다려!
夢見るトラブルメイカー
꿈꾸는 트러블메이커
一人でできるふりをして
혼자서 할 수 있는 척하며
震えるひざを抱いて
떨리는 무릎을 끌어안고
強がってる
강한척하고 있어
わがまま子狐ファイター
말썽쟁이 꼬마 여우 파이터
ハテナが渦巻いた世界
물음표가 소용돌이치는 세상
見えないキズナ結んで
보이지 않는 인연을 묶어
走ってく
달려가네
窓から飛ばす紙飛行機
창가에서 날리는 종이비행기
空 青くて
하늘은 푸르고
あなたが泣いてくれたから
네가 울어줬기 때문에
強くなれたのかな
강해진 걸까?
さあ, やるだけやってみようよ
자, 할 만큼 해보자고
これが夢でもいいじゃん
이게 꿈이라도 상관없어
背伸びとかしちゃっても良いじゃない？(Oh)
기지개라도 펴도 괜찮잖아? (Oh)
I wanna be with you
(Go go)
揺らせエモーション
흔들리는 emotion
(Let' s go)
きっと大丈夫
분명 괜찮을 거야
(Go go)
青空のはてまで
푸른 하늘의 저편까지
飛ばしていけ
날아가봐
당신한텐 감사하고 있어
하지만 아직 부족해
이런 미적지근한 곳에선
그걸 얻을 수 없어
난 힘을 손에 넣겠다
또 다른 세 닌자의 곁에서...!
그 3년간을...
그 3년간을 한순간에
날려버릴까보냐!
다음화 나루토 질풍전은
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
탈주
사스케!
지라이야 인법첩 ~나루토 호걸 이야기~
탈주
Tune in again!